Mario Hidalgo Arispón

Se tratará de un programa que generará un laberinto aleatorio de forma procedural.
El usuario le indicará el tamaño, así como si desea verlo paso a paso, automático o ver el laberinto ya terminado.

Paso a paso: el programa esperará a que el usuario pulse una tecla después de cada paso.
Automático: el programa irá dibujando cada paso cada cierto tiempo.
			El laberinto se generá más rápido mientras más grande sea, de tal forma que sea del tamaño que sea se
			generará más o menos en el mismo tiempo(unos 20s).
Ya terminado: el programa no mostrará el proceso de creación del laberinto, mostrará el laberinto ya terminado.

El programa dará la opción al jugador de guardar el laberinto en un fichero de texto.

La clase Arquitecto es la encargada de construir el laberinto, que está formado por distintas celdas que guardarán 
la información de los muros Norte, Este, Sur y Oeste, que pueden estar o no estar. Ésto último lo decidirá el Arquitecto
para así ir formando los caminos.

